OP
ED
醫生 你在聽我說嗎
對不起 我在想今晚做什麼菜
等等 是你讓我告訴你
我才來跟你商量的
東京區域蔓延的對被詛咒的孩子的歧視
還有昨天延珠的身世在學校曝光
因而產生的對今後生活的不安
你的煩惱太過平常 簡直無聊
你這不是在聽嗎
說到底 人類為什麼非得殲滅原腸動物不可？
Gastrea
因為它們是人類之敵
世界上也存在將原腸動物視為淨化地球而出現的神的使者
Gastrea
將它們神聖化的宗教團體
用他們的話來說 人類才是耗盡資源 破壞地球的元兇
那終究只是宣揚人類無用的極端言論吧
如果原腸動物是神的使者
Gastrea
那麼被詛咒的孩子又算什麼
人類和原腸動物之間的信差
Gastrea
也就是神的代理人
延珠是人
是一個擁有獨立人格和意志的人
絕不是其他什麼別的東西
正是如此 你不是很清楚嗎
我說 蓮太郎
你尚且知道自己來自何方 這已經不錯了
延珠連這都不知道
外圍區的那些被詛咒的孩子 幾乎都是棄兒
她們不知父母是誰 也不瞭解外面的世界
不知被多少人投以輕蔑的眼神
支撐 教育和引導著她們的 又是誰
你們不是家人嗎
醫生 謝謝你
對了 你的贊助者有話讓我轉告你
她叫你偶爾也去學生會室玩玩
你好
是裏見先生嗎
是的
我是藍原同學的班主任
那個…從今天早上開始藍原同學來上課了…
我馬上就到
ひび割れ　壊れゆく
世界無休止地
世界は果てしなく
變得粉碎
未知なる創造が
未知的創造
今秩序をなくしてる
正在破壞著秩序
重ね合う痛みが
累積的痛苦
繰り返す現実
就是重複的現實
君との毎日が
和你度過的每一天
その闇に身を投げた
都投身於這黑暗之中
指し示した道を
因為想要照亮
輝かせたいから
指引的路途
黒いこの銃弾が今すべてを撃ちぬく
現在我將用這枚黑色的子彈 擊穿一切
赤く燃える　その眼差しに
火紅燃燒　為你的眼神
熱く響く　命の鼓動を
熱烈奏響  生命的心跳
強く深く　貫いてゆく　真実を
強烈深邃地貫穿真實
傷だらけの心を抱いて
懷抱佈滿傷痕的心
ずっと明日を引き寄せるから
因為想要永遠擁抱明天
この体にすべてを込めて戦うよ
我將身負一切 戰鬥下去
希望を信じて
相信著希望
#03 命運的孩子們
別來學校啦
你怎麼還在啊
別過來
趕快回去
該死的原腸動物 就是因為你們四處屠殺
Gastrea
我家…
那不是人家做的 人家是人類
人家是…
人家是人類
蓮太郎…
延珠 轉學吧
人家…不想…輸…
明明已經交了那麼多朋友…
他們已經不是你的朋友了
即使如此…
即使如此 我們也必須戰鬥下去嗎
是的
裏見 已經知道感染源原腸動物的潛伏地點了
Gastrea
我們要第一個趕去
就算是這樣 用救護直升機也太…
我挪用了明年的學費
要是讓別人搶了先 我就得退學了
那是什麼？
是原腸動物…
Gastrea
雖說確實存在把巢編成降落傘的形狀並借此移動的蜘蛛
居然能憑藉類似的原理…
原來如此 這就是醫生所說的原創能力嗎
延珠！
等等 延珠！
降低高度！
快！
是！
延珠
延珠！
蓮太郎 人家擊敗它了
人家擊敗它了
怎麼樣 人家戰鬥了對吧
嗯
人家保護了學校的同學們
蓮太郎！
有我在
或許現在只能繼續戰鬥
我也理解你不知該何去何從的不安心情
可是 延珠
你還有我
我對你的珍惜 不會輸給任何人
就算世界不接受你 我也會永遠陪伴在你身邊
謝謝你 蓮太郎
好了 快點回收它 然後回家吧
嗯
裡面到底裝著什麼東西呢
是七星的遺物嗎
有一種不祥的預感
辛苦你了 裏見
蓮太郎！
找到延珠了
天童式戰鬥術一型八號「焰火扇」！
讓你見識一下我的招式吧
「最強之痛」！
竟然還活著
延珠 快逃！
不要
蓮太郎
等我 蓮太郎！
爸爸 延珠逃走了
我想殺掉她
不行 我的女兒
要是讓他們和其他民警會合的話 事情會變得麻煩的
先把工作完成吧
太弱了 太弱了！
有什麼遺言嗎 即將死亡的朋友
下地獄去吧
晚安
你是裏見蓮太郎吧
初次見面
有一件事希望你做出選擇
木更小姐
歡迎回來 裏見
我…睡了多久
大概睡了整整一天又三個小時
據說你的心臟在手術的最後關頭開始跳動了
你沒有放棄生存
真了不起
政府方面把情報傳達給我們了
影胤帶走的箱子裡裝有能召喚階段Ⅴ原腸動物的觸媒
Gastrea
階段Ⅴ？
那是…毀滅世界的十一隻…
原腸動物從階段Ⅰ開始 經過階段Ⅱ和階段Ⅲ的成長
Gastrea
在階段Ⅳ成熟
階段Ⅴ則在它的進化範圍之外
從十年前原腸動物誕生時起便存在
Gastrea
比任何原腸動物都巨大
絲毫不受錵磁場的影響
Varanium
階段Ⅴ曾經破壞過數個地區的巨石碑
其他原腸動物一同入侵 引發的則是…
Gastrea
「大滅絕」
蛭子影胤現在逃到了巨石碑外面的「未探查領域」
開始進行召喚階段Ⅴ的準備
由政府主導的大規模追擊作戰即將開始
要是不能阻止他們 東京區域就會…
你要去嗎 有勝算嗎
必須贏
你會死的
我已經做好覺悟了
其實現在的你需要絕對的靜養
抱歉 木更小姐 我…
比起我還有更需要你去道歉的人吧
延珠
什麼時候…
自從你被抬進來 她就一直守在這裡
蓮太郎 笨蛋…
我真是沒用
讓你擔心了 延珠
抱歉
是我
找你的
聖天子大人的電話
裏見先生
蛭子影胤的追擊作戰已經開始了
我希望你能參加這次的作戰
為什麼是我
關於這一點 你自己應該是最清楚的
裏見先生
別忘了這可不是為了你們做的
祝你好運 裏見先生
醫生
這是你的贊助者給你的
完美
要謝就幹出點功績吧
這是我給你的餞別禮物
AGV實驗性藥物
如果可以的話最好別用
在失去意識的時候
我夢見了十年前被你做手術的事
我對你所做的事 無論說什麼都無法被原諒吧
我從那天開始
從來沒有怨恨過你一次
我以社長的身份命令你
擊破影胤小比奈組合
阻止階段Ⅴ的召喚
你要為了我比之前努力百倍地工作
而我會比你更加努力千倍
我一定會阻止他們的
也是為了你
嗯
好險…
混蛋 是哪對搭檔使用了爆炸物啊
蓮太郎 那是什麼？
那是…
階段Ⅳ
延珠
不許動
你是…
等等 延珠
這傢伙不是敵人
你還記得我嗎
當然了
等等 人家可不認識這個女人
你們究竟是什麼關係給人家說清楚
她是一位叫伊熊將監的促進者的搭檔
Promoter
是起始者
Initiator
我叫千壽夏世
初次見面
哼 人家才不會認可那個女人呢
真是的 只是讓她出去把風 幹嘛那麼不高興
我認為原因是顯而易見的
覺得我很不可思議嗎
呃 不是的
我是具備海豚因子的起始者
Initiator
只不過擁有比普通人更高的智商和記憶力
由頭腦派的你來做後衛
將監則是前鋒嗎
真是少見的組合呢
將監先生連大腦都是肌肉構成的
像後援這種瑣碎的事情他是做不了的
讓我看看你的槍
如果我說不給呢？
那就算了
如果你對被救之事毫無感謝之意的話
我學到了一件事
在要求回報的那一刻
善行便已經墮落了
為什麼在森林裡使用爆炸物？
我們發現森林深處有閃爍的燈光 中了陷阱
我們以為是民警 便加以接近
結果那是原腸動物
Gastrea
我們馬上使用了榴彈
然後就被森林中的原腸動物襲擊
Gastrea
我與將監先生走散了
被原腸動物注射體液了嗎
Gastrea
被注入的體液只有極少的量
沒有侵蝕率上升的癥狀
不用擔心我會原腸動物化
Gastrea
聽著 回去以後一定要仔細檢查
你這是在擔心我嗎
不可以嗎
我稍微有些羨慕延珠小姐了
想必延珠小姐沒有殺過人吧
看她的眼睛就知道了
你殺過嗎
是的
在來這裡的途中
將遇到的民警搭檔殺掉了
為什麼要做這種事
是將監先生的命令
他說不會將消滅面具混蛋的功勞讓給任何人
我很害怕
手在顫抖
但僅此而已
我想很快就會習慣的
開什麼玩笑！
殺人的最恐怖之處就在於習慣
殺人之後 知道自己不會受到懲罰的時候
人便會逐漸忘卻什麼是罪惡
你曾殺過人 所以才這麼說嗎
裏見先生有著不可思議的眼神
肯定有著複雜的過去吧
你的表情明明那麼溫柔 卻又十分可怕
我在自以為是地胡說些什麼啊
抱歉 忘掉剛才的話吧
為什麼道歉？
裏見先生說的話是正確的
你是對的
我現在很奇怪…
明明馬上就能想到數十個反駁你的理由
但我卻不願否定你所說的話
這樣的心情…還是第一次
你…
喂 還活著的話就回答我
您沒事就好 將監先生
夏世 有個好消息
我找到面具混蛋了！
果然還是要去嗎
他雖然是那種人 也仍然是我的搭檔
裏見先生你呢？
除將監之外還有十組以上的民警搭檔在進行攻擊吧
就算只能看到戰鬥的結果 我也要親眼見證到最後
裏見先生 你知道那是什麼嗎
是「天梯」嗎
那是殺戮兵器的代表
是被掠奪的世代的憎惡的象徵
現在的時代
現在所發生的一切
真的是穩固的復興嗎…
影胤在那裡！
初めはいつだって
最初無論何時
期待を止められない
都無法停止期待
けれどやがて諦めを覚える
但我最終學會放棄
今を守る盾を
將守護現在的盾
薬莢に詰め込んで
滿滿地裝入彈殼
円く壁を切り取った
擊穿高牆
のぞけば
向外窺探
終わりが見返してた
才發現終點正向我回望
激しい黒に包まれた君の
連那包裹在濃烈黑色中的
哀情でも心傷でも
你的悲哀與心傷
全部取り込んで
我都悉數納入懷中
それすら
即使這些
僕の糧にしてみせるさ
我也要將它們變成我的食糧
like a lotus
だからずっと
所以請你一直
傍にいて
陪伴在我身邊
#04  黑色的子彈
蓮太郎
只有蓮太郎能拯救世界
不是其他任何人
只有蓮太郎…